MAC Authentication Bypass (MAB)\\ in Industrie 4.0

### 2022-10-31 paper.tex
changed structure

\begin{abstract}
Hier kommt ein abstract.
\end{abstract}

\section{MAB Übersicht}
Lorem Ipsum \cite{einstein} is simply dummy text of the printing and typesetting industry.

@@

\subsection{Foobar}
Hier kommt alles bezüglich Einleitung MAB foobar
%MAB Cisco Link
%Layer 2 Security Link?
%RADIUS vllt

\section{MAB heutiger Einsatz}
Hier kommt alles bezüglich Einsatz in der heutigen Zeit
%Fallback
%Drucker, Telefone, IP-Phones, Kameras

\section{Relevanz von MAB in Industrie 4.0}
Hier kommt alles zur Relevanz von Industrie 4.0
%Was ist Industrie 4.0
%Skalierbarkeit, Heterogene Landschaft, Einbindung von "Leichen"

\section{Vor- und Nachteile von MAB}
Hier zählen wir alle vor und Nachteile von MAB auf und kommen danach zum Fazit
Hier würde ich einfach 1 zu 1 die Powerpoint runterschreiben, das haben wir bereits sehr ausführlich gemacht
%Powerpoint verweisen
%Vorteile Nachteile
%Skalierbarkeit vs L2 Security (Spoofing)

\section{Fazit}
Hier kurz was MAB in der Industrie 4.0 für Netzwerke bedeutet und wie es nicht nur als Fallback genutzt werden kann um Netzwerke zu härten.
%Fazit
%Zukunft und Vergangenheit

\bibliographystyle{IEEEtran}
\bibliography{paper}

>>>>

\thispagestyle{plain}
\pagestyle{plain}

%

\begin{abstract}
Eine kurze Beschreibung des Papers, worum gehts, was wird erklärt, was ist das Resultat.
\end{abstract}

%

\section{Einleitung}
Grundsätzliche Motviation für das Thema

\subsection{Industrie 4.0}
Beschreibung von Industrie 4.0, was bedeutet es, worum gehts

\subsection{Network Access Control}
Beschreibung was NAC ist, was ist die Motivation, was soll das Ganze

%

\section{Grundlagen}
Kurze technische Einführung

\subsection{dot1x}
Erklärung dot1x, was macht es, kurz technische Übersicht als Basis für MAB

@@

\subsection{Technische Umsetzung von MAB}
wie funktioniert MAB konkret, kurze technische Detailübersicht, was ist der Unterschied zu dot1x

%

\section{Praxiseinsatz}
NAC in der Praxis allgemein

\subsection{Heutiger Einsatz}
Wie wird MAB bereits jetzt eingesetzt\\
Fallback\\
Drucker, Telefone, IP-Phones, Kameras

\subsection{Relevanz in Industrie 4.0}
Hier kommt alles zur Relevanz von Industrie 4.0\\
Skalierbarkeit, Heterogene Landschaft, Einbindung von "Leichen"

%

\newpage

\section{Ergebnis}
Zusammenfassung was MAB macht, was es ist, wofür es nicht geeignet ist\\
Vorteile und Nutzen\\
Nachteile und Gefahren\\
Gegenmaßnahmen und Kombination mit anderen Technologien, wie z.B. IDS, usw.
\newline

Wie sieht die Zukunft von MAB aus

%

\bibliographystyle{IEEEtran}
\bibliography{references}
